ПРОЕКТ 1 – ОДНОСТРАНИЧНАЯ АДАПТИВНАЯ ВЕРСТКА
Цель:  воссоздать pixel perfect дизайн и решить проблемы адаптивной верстки

ПРОЕКТ 2 – МНОГОСТРАНИЧНЫЙ АДАПТИВНЫЙ ВЕБ-САЙТ
Цель:  воссоздать pixel perfect дизайн и научиться адаптивно верстать сложные макеты

начинающих фронтенд

Следующим шагом будет создание адаптивного многостраничного веб-сайта. В сети есть множество бесплатных шаблонов, но достаточно сложно найти действительно хороший. Theme Forest – замечательное место, где вы можете приобрести работы дизайнеров. Помните, вы пытаетесь стать веб-разработчиком, а не дизайнером. Не ждите, что сразу сможете стать и тем, и другим. Много веб-разработчиков не имеют никаких навыков в дизайне и, наоборот, есть много дизайнеров, которые совершенно не умеют программировать. Поэтому сосредоточьтесь на своем выборе, на веб-разработке!

Для более быстрого старта в веб разработке оцените проект: Быстрый старт в веб-разработке

ПРОЕКТ 3 — МАЛЕНЬКАЯ ИГРА-ВИКТОРИНА, НАПИСАННАЯ НА ЯЗЫКЕ JAVASCRIPT
Цель: Создать простую игру на JavaScript и jQuery.

начинающих фронтенд

Особенность изучения JavaScript для начинающих фронтенд разработчиков в том что бывает сложно выбрать проект по своим силам. Отличным вариантом для начинающего веб программиста может стать разработка викторины. Это поможет вам разобраться в Document Object Model. Уровень сложности викторины будет зависеть только от вас. Начните с создания простой игры, в которой будет несколько вопросов с возможностью выбора варианта ответа. Вы узнаете много  нового о работе с данными. В этот раз не стоит тратить  много времени на дизайн того, что вы создаете. Я бы порекомендовал вам использовать CSS-фреймворк, например: Bootstrap, дабы быстро стилизовать вашу игру.

ПРОЕКТ 4 — СДЕЛАЙТЕ АНАЛОГ GIPHY, ИСПОЛЬЗУЯ ОТКРЫТЫЙ API
Цель: Создать веб-приложение, которое использует Giphy’s API

начинающих фронтенд

Как только вы получите опыт в работе с DOM и JavaScript, я рекомендую изучить шаблонизацию данных и их отображение в DOM. Отличная цель для начинающих фронтенд разработчиков — создать аналог веб-сайта giphy, используя Giphy API. Я рекомендую их API, потому что у них нет проблем с получением ключа, и форматы запросов-ответов там достаточно простые. Используя их API, создайте небольшое веб-приложение, которое будет делать следующее:

Отображать популярные gif-файлы при загрузке приложения
Позволять искать определенные gif-файлы
Создать кнопку «Загрузить больше»
В процессе разработке этого проекта вы узнаете много нового. Одна из ключевых вещей – работа с асинхронными запросами. Для этого вы можете использовать JavaScript или jQuery. Ваша цель состоит в том, чтобы начать работу с асинхронным кодом. Поскольку ваше приложение будет расти и усложняться, вам нужно подумать о том, как организовать ваш код. Для этого я рекомендую использовать паттерн .

ПРОЕКТ 5 — ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ PUNK BEER
Цель: Использовать Punk Beer API для создания проекта, использующего шаблонизацию для отображения данных на странице. Попробуйте использовать какой-нибудь фронтенд фреймворк, например, React.

начинающих фронтенд

В этом проекте вы также будете работать с API. Punk API не требует ключа для использования и предоставляет много информации в своих ответах.

Верстка данного проекта во многом будет схожа с версткой предыдущего. Из нового: функции «корзина покупок» или «любимый товар». Добавьте быть возможность посмотреть отобранный список товаров. Я бы рекомендовал для начинающих фронтенд разработчиков углубиться в изучение фреймворков — это поможет расширить ваши возможности и получить общее представление о современной веб-разработки. Так как я активно работаю с React от Facebook, я бы советовал начать с него. Сперва это может показаться трудной задачей, поэтому сосредоточьтесь на создании веб-приложения поэтапно:

Разместите данные на странице из запроса к API
Добавьте строку поиска (через отдельный запрос к API)
Добавьте функцию «любимый товар»
Подключите react router и добавьте функциональность просмотра «любимых товаров»
Решение этих проблем позволит серьезно продвинуться в веб-разработке. Здесь я тоже рекомендую прибегнуть к использованию CSS-фреймворка. Я решил использовал Bulma для данного примера.

